---
title: "1号玩家"
slug: "1haowanjia"
date: 2025-10-15T16:10:16
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 65889
vod_sub: ""
vod_actor: "刘忆单, 彭小龙, 熊映瞳"
vod_director: "彭小龙"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2018"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 4.0
vod_hits: 705
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-47/1e6292e4eb1844e6d960115f1586de38.jpg"
---

超次元学院战队是一支由学院学生组成的电竞战队，他们在队长司徒莫言的带领下，屡屡战胜职业战队，一次次的挑战了商业联盟的权威。另一方面，超次元学院以男枪为核心研发出了新的传输技术，新科技使传统的电竞游戏变得更加真实和刺激。虽然新技术还在试验中，但外界对此项技术都十分关注，其中商业联盟更是想将该项技术据为己有。为了保护新科技和整个电竞行业的规则，司徒莫言和战队小伙伴们与商业联盟会长斗智斗勇，兵行险着，在最后扭转局面，阻止了商业联盟窃取新科技和入侵超次元学院的阴谋，也维护了电竞行业的公平公正。
